Javi Quiero ver la papada turboplane blo
no sé si lo habrá mandado al pueblo a
ver Sé que sé que Fran ha visto un vídeo
de
turboplane sea le ha [__] yo no le
hubiera hecho un vídeo de
turboplane ya tiempo que está eh muertxs
imo muertxs imo Mira a mí se me puso
hacerme una serie de vídeos bastante
repulsivos a ver cómo está el canal de
Turbo plan plan cómo sería el canal de
Turbo plan en social Blade no me sale
Turbo
Plant Yo es que la verdad O sea está
perdiendo todos los meses seguidores
[__] que mals le va no está el canal
si es que a ver si es que pero ya no es
por número es que es porque tampoco es
que da pereza O sea ya no es por número
porque todos no son los número vale s
que es verdad que lleva una temporada
perdiendo y perdiendo perdiendo pero es
que se ha quedado segado o sea turlan
ante era simpático eraa gracioso pero se
ha quedado segado segado segado contra
el Dallas y todo todo su vida es Dallas
se un beso yo no le hubiera respondido a
mí me ha hecho no sé cuántos vídeos
lleva no sé cuántos vídeos haciéndome
tirándome me hizo un vídeo en una
ocasión que era literalmente un vídeo
para mí entero lo estuve viendo por
encima y era como tío me está sacando
aquí clip de yo insult creo que eran
clip míos insultando al Dallas en 2018 y
que ahora me hablo con el Dallas no me
acuerdo de lo que iba el vídeo pero creo
que iban por ahí vale porque al final es
lo único Rossi un beso pero yo no le
respondí Y mira que a mí me gusta entrar
en estas cosas y normal mente yo entro a
cualquiera me da igual los números me da
igual todo yo aquí tampoco soy by sabes
pero sí que es verdad que me dio como
pereza porque ya fuera parte que es
revivirlo Fu parte que revivirlo es como
eh que no que no son argumentos que es
como discutir con una
escayola es como discutir con una
escayola literalmente ahora de repente
turboplane su su deriva su colegueo o no
colegueo su lo que sea se basa
simplemente en Dallas y es como tío qué
eres la novia [__] qué más da has tenido
un conflicto con Dallas muy bien vale
has tenido un conflicto hace ya pues
creo que son 3 años has tenido un
conflicto hace ya 3 años ya pasó ya pasó
las cosas se superan Quiero una chaqueta
y también una para ponerme pues Nano ni
chaqueta ni 3000 miembros aquí no
llegamos a nada tío No sé es como que
todo tío [__] Mira a ver me mandaron
click que eran la verdad divertidos para
comentar pero digo es que paso de Turbo
plan yo he visto
un inski no se llama inski Hijo te
podías haber puesto otro nombre te
podrías Haber puesto telesalseo Ah no
que está pillado pero bueno eh ese chico
reacciona algunas veces y pone click en
Twitter yo lo sigo en Twitter y pone
como click no de detalles y de cosas de
[Música]
turboplane
que quién se puede creer que IV y me
habla que es falsificado tío Tú te crees
que yo con la veracidad que yo tengo y
la credibilidad que tengo y la audiencia
que tengo me voy a poner a quedar tan
mal de inventarme una conversación con
iai
mira mira
ibai
espérate pero es que hacer esto y
ponerme a nivel de él
y
yv yv mira aquí para que no se lea Mira
yv Claro Por qué no me va a hablar si le
gusta el chisme al ibai ivai Mira
ivai vale te sale esto perfil pum y vai
O sea qué tontería pero es que me parece
infantil tener que hacer esto Bueno pues
no veas la de click que me han mandado
de este chaval dedicándome vídeo que me
estoy inventando conversaciones que cómo
ivai me va a hablar con la caña que me
da ivai sabe a lo que se dedica
turboplane a lo que te dedica eres tú
Que te dedicas al salseo y te quedas
frustrado con una pelea que has tenido
Hace 4 años tío ahí vais se la suda que
le critique Claro que se la
suda pero es que son cosas también vamos
a ver qué me habéis mandado por aquí te
tiene envidia pintarse las uñas Pues a
mí no hay que tenerme envidia porque yo
tampoco que se aquí sabes pero es como
entramos ya en Der en derrotero y en que
son tonterías o sea
eh todo todo se basa en quien se hable
con el Dallas malo y caca sabes malo y
caca y hay que o sea de repente dala se
lleva con francua o francua se lleva
conmigo ya francua entra en el grupo de
enemigos vamos en contra de francoa y
entonces pues por ahí van los tiros yo
creo ahora llevan tiempo ya metiéndose
con pero llevan tiempo metiéndose con
Fran cua eh Lo que pasa que Fran no Yo
es que no hubiera entrado Yo es que ente
no hubiera entrar Lo que pasa que Fran
se ha creado como un canal se ha creado
como un canal secundario donde va a ir
respondiendo a
gente se llama marlos no de su perro que
supuestamente se lo han robado y que
está sufriendo mucho porque se lo han
robado o sea el perro supuestamente se
le han quitado al D David un beso el
perro supuestamente se le han
quitado delox es un estafador porque lo
dicen los de la
hipotecas los que se hicieron famosos
por lo de las hipotecas hace no sé
cuántos años acordáis y delox no es
supuesto y le demanda delox Y yo es que
es como es como pelearse con una
escayola paa chaqueta no sé cómo hac
miembro desde iPhone un beso un beso
guapísimo dijo princesita que te acepte
a un debate si la invitas pues se lo voy
a proponer Claro que la invito por
supuesto que la invito por supuesto que
la invito Claro que sí eh Qué raro que
luares no me ha mandado nada Pero bueno
si si me lo estáis diciendo me imagino
que será verdad O sea a Dalas
supuestamente le han quitado al perro
pero si hay una condena chico penal que
hay una condena
penal sin embargo te vende merchandising
de eso por no hablar también de que
Dallas al principio del vídeo se empieza
a inventar un montón de cosas de coscu
que simplemente se piensa que por
repetirlas una y otra vez pues la gente
pues va a pensar que son verdad Creo que
le está funcionando porque al final que
Dallas ha empezado a inventar un montón
de cosas de
de repetirlo una y otra vez la gente se
piensa que es verdad no como que por
ejemplo la quitó la ropa a una chica
para enviarle una foto a momo cuando lo
que cuenta kku no es así Ah vale que lo
que cuenta kku no es así eh Oye que Oye
que lo que cuenta kku no es así eh
Ezequiel un beso se escucha muy bajo el
vídeo pero no puedo hacer espérate voy a
intentarlo Oye oye oye perdona Perdona
perdona eh No puede ser verdad siu no lo
cuenta así
eh simplemente que é estaba con una
chica y de repente la chica se
descompuso y después de que se
descompuso no sabía qué hacer y le mandó
una foto a su amigo para preguntarle Qué
hacer o sea Claro porque el amigo es
experto en chicas que están en ese
estado no pero tío que eso se ha
demostrado ya que es mentira que eso no
es una foto para preguntarle a nadie
Cómo está que es una foto en la que está
poniendo cara de
mofa no se está escuchando el
vídeo no se está
escuchando pero vamos a ver tío si es
que de verdad O sea Con todo el respeto
del mundo no hay que ser tampoco mu
avispado sea es que da igual Dallas está
criticando a kosu tengo que defender a
ccu que lo que cuenta Dallas es
totalmente lo contrario a lo que cuenta
kcu Ah vaya Es que es que lo que cuenta
Dallas es completamente lo contrario a
lo que cuenta ccu
Eh no coincide Eh no coincide tiene que
ser mentira lo que que diga dala eh lo
que dice dala tiene que ser Mentira
porque es lo contrario de lo que dice
ccu si fuera lo mismo sería verdad
mismísimo Pablo Emilio Escobar sin
embargo coscu asegura que la chica bebió
por voluntad propia por supuesto repetir
la chica la chica bebió por voluntad
propia me puedo acostar con
ella sabes la chica bebió por voluntad
propia eh Hay que acostarse me puedo
acostar con ella Ah yo no le he dado el
alcohol yo no la he
obligado una y mil veces que lo que hizo
ccu de hacer esa foto que es una foto
privada está mal pero lo que está peor
es para ganar visitas en internet lo que
hizo ccu está mal [__] inventarse las
cosas y decir que coscu hizo esto esto y
esto cuando no sabes y luego poner pero
lo que hizo dar Está
peor lo que hizo cocu está mal que se
acostó con una chica que se quedó
inconsciente por la noche y le dijo 6000
6000 está mal sí lo reconozco pero lo
que ha hecho Dallas bueno y le pasó a su
amigo una foto de la chica desnuda
cachándome oscu que es otro mañana hay
una entrevista en el canal principal eh
creo que la subiremos por la noche
streamer madre mía qué sorpresa para yo
que sé para hacer series y jugar a
juegos Ay Por qué va a la velada Pues no
sé si quieres colaboran contigo te
invitan a ti a la velada que tienes
mensajes peritados en un juzgado donde
maltrataba a tu perro conversaciones
turbias tío está demandado ya por uno eh
está demandado ya por uno eh que tiene
dasas mensajes peritados en un juzgado a
Dallas no le pitan unos mensajes en un
juzgado eso es un peritaje de parte que
se llama
turboplane ese lo que yo quiera vale sea
eso es un peritaje de parte no es un
peritaje del juzgado que es
diferente con niñas de 13 años no sé
madre mía en fin lo que ha pasado por lo
madre mía eh madre mía pero pero pero es
que es que es que no puede ser Es que
responderle es que ponerte a este nivel
de responderle turb plan a ver por lo
visto Leo francua vamos a ver un
poco vamos a ver un poco lo que le ha
dicho a
Frank un
momento a este tipo ya no le tiembla la
boca para decir barbaridades cuando le
caiga la gorda se verá ay Quién ha sido
Perdona que no me sal el nombre Quién ha
sido pero es que no es que le caiga la
gorda es que ya tiene una demanda eh o
sea y la demanda que tiene la tiene
jodida tiene una demanda y la demanda
que tiene la tiene
jodida qué [__] he tocado
Javi ya tiene una demanda y la demanda
que tiene la tiene
jodida Quién ha sido el que ha mandado
el nombre el nombre del que ha mandado
los bits por
fin dice cosas de gatos dice dice
nuestra amiga cosas de gatos Qué le vas
a responder Dile Sí bonito tú tienes
razón a dormir Es que yo no le doy bola
yo no le doy
bola de una situación que él mismo ha
pasado que le ha pasado él hipocresía
pura y dura no igual que Frank cuesta no
que coge se pone a insultar al millor
porque se está riendo de la situación de
Comanche no una situación pues que le
hicieron bullying en internet le
hicieron mucho acoso y pues casi se
termina quitando la vida y coge Llevo
años viéndote sin suscribirme si me hago
miembre me
perdonas eres como el buen vino mejoras
con los años Pues ahora voy a mejorar
más eh Ahora voy a mejorar más te tur
está obsesionado con
Dallas normal es que es que ya de verdad
no es
normal es normal y yo que tampoco te ha
hecho nada el Dallas de otro mundo te
has retado un debate has hecho un debate
con él pero hace ya tres o cuatro años
Elena Un beso guapísima bienvenida es
que no es para eso es que todo el
contenido está centrado en Dallas se ha
ido a hablarse con los canales estos en
contra de Dallas y se lleva con ellos y
colabora con ellos eh todo lo que sea
Dalas Pues yo defiendo lo contrario al
ccu tío no lo que hizo ccu está mal lo
que hizo ccu sí está feo pero lo que ha
hecho d Está peor que está haciendo
vídeos exponiéndolo o sea es que no
tiene sentido ningún Yo es que no
entraba de verdad Yo si hubiera sido
Fran yo no entro en esto e Fran cuesta
para dar ejemplo y se pone a insultar y
acosar a otra persona en internet como
hace siempre y Como hizo con plex no a
un niño de 19 años se puso a insultarle
y a llamarle de
todo defender a kku y a momo es
literalmente perder toda la
credibilidad yo soy pl tiene 22
años vale
pero lo que eres Eres
un así asqueroso eres tú simplemente
para luego [__] y hacer un vídeo con él
en el santuario porque parece ser que
esto es lo único que quieres no antes
atacaba a Dallas y eras muy moralista
con todo el tema Ese es su problema con
franca Este es el problema con
franca del perro de Dallas y ahora como
Dallas ha ido a tu santuario a darte
dinerito a darte visitas coges Y estás
totalmente en desacuerdo con con miare
no y lo del perro vamos de eso ya ni nos
acordamos y hacemos vídeos con Dallas y
de todo porque lo que quieres es que
youtubers vayan a tu santuario que Fran
cua ha cambiado de opinión sobre Dallas
para que Dallas vaya al santuario O sea
ya tienes que
estar desubicado de la realidad para
pensarte que a Frank cua le hace falta
pelotear a nadie o algo por el estilo
para tener
visitas o sea o para tener interés Frank
cua eh el último directo que hice con él
José Luis un beso bienvenido Rey el
último directo que hice con Fran cua
tuvimos 25000 espectadores en el
directo 25000 espectadores tío incluso
creo que invitaste también al millor a
que fuera tu santuario y ahora de
repente después le insultas estaba
pensando pero es que no tiene nada que
ver O sea que tú critiques a una persona
en un momento puntual no tiene que ver
con que luego lo invites o no lo invites
o que primero te hayas llevado bien y
primero y después mal es la primera vez
que jokas tiene razón deberían pasar de
ellos ya dicen lo que sea por llevar la
contra y hablen de ellos pero choca Por
qué mencionas al choca No lo he
entendido
que yo no ha sido Fran el que ha
decidido darle bola yo no le hubiera
dado bola la verdad porque ahora le va a
regalar un vídeo que le va a responder
lo va a revivir un
poco si Frank le dijo que no ahí va a un
montón más qué va a hacer por el dinero
pero vamos a ver es que hay que estar
muy desubicado para pensar que que Fran
necesita invitar a Dallas o invitar al
millor o invitar a quien sea para para
tener notoriedad
o sea es que es una [__] locura Pero si
yo cada directo cada vídeo que hago con
Fran tenemos no sé cuántos no sé ni los
espectadores que tenemos si el mes
pasado algunos vídeos que hice con Fran
tienen más del millón de visitas
tío o sea el mes pasado
el mes pasado algunos vídeos que hice
con Fran Mira este 121 137
567 72 que algunos son repetidos eh que
lo resubo
eh
914.000 este tío un extracto de directo
914.000 un extracto basado rojo un beso
un extracto de directo 94000
es el único contenido que le renta a
Turbo Plant pero es que no le renta
tampoco O sea no es decir que tenga unos
números que tú digasa sabes O sea no es
decir que tenga unos números que tú
digasa es que no vea lo Peta no no no no
que si De hecho yo creo que le está
afectando en los números esta situación
yo creo que le está que le está
afectando o sea está todos los día
perdiendo perdiendo porque ya es ya es
sin
sentido o sea en la en los últimos os
meses me han ido mandando click me han
ido mandando cosas y ya es un sin
sentido ya es un sin sentido
completamente yo no le hubiera hecho
caso a Exacto
jf es que el mes pasado fue tu mes bueno
no el mes pasado fue mi mes no eh
llevamos dos o tres meses que han sido
los más potentes de de toda mi vida en
internet y este que me lo estoy tomando
con calma tampoco está yendo mal eh y
eso que dije me lo tomo con calma no sé
qué pero no va
mal lo único lo único que me falla son
los miembros tío que no llegamos a 3000
ni en chavalería ni en
señoreros que es lo que te digo O sea
que que a ti te cae mal Dallas Pues tú
puedes criticar a Dallas faltaría más O
sea faltaría más que a ti no te pueda
caer mal alguien y ponerlo verde Pues
por supuesto si es que a eso nos
dedicamos y si no puedes ver al Dallas
pues no puedes verlo y lo criticas pero
[__] eh critíca cuando haga algo que tú
digas [__] pues una ición [__] Pues
aquí ha patinado se le ha ido la olla
pero ya es su misión en internet todo lo
que haga Dalas Pues yo le doy la
vuelta llamarle Ricky Como tiene los
cuernos pequeñitos en honor a Ricky edit
Ricky no te cabres eh que te pero aparte
que qué me importa con quién se meta tan
con quién se meta Fran cua o sea eh va a
defender al millor de lo que ha hecho el
moror o cómo es la movida qué más da lo
que diga Fran cuesta y a quien insulte
Fran cuesta Pues mira yo por ejemplo a
mí me pareció que Fran cua cuando
insultó al josu plex Pues para mí se
pasó un poco insultando para mí se pasó
teniendo la razón Le puedes decir lo
mismo y tirarle de la oreja sin esa
forma eh con Jordi White lo mismo por
ejemplo francu está muy bestia se lo
dijo de una manera muy bestia muy fea
que lo que dijo Jordi estaba mal estaba
mal pero que se lo podía haber dicho de
otro modo también vale Pero qué me
importa o sea que el moror lo que está
diciendo el millor es que las personas
que están pasando por enfermedades
mentales que hay una
gran un gran abanico de enfermedades
mentales de todo tipo y que tenemos
muchísimo desconocimiento que hay que
visibilizar que son enfermedades
e que pueden que pueden dificultar la
vida Mucho más que las enfermedades
físicas que el coco lo es todo que el
coco es muy chungo
que tú no sabes o sea cómo vas a decir
que las personas con enfermedades
mentales son retrasadas y que son
[__] y que si se quieren suicidar
y no lo consiguen son idiotas y son
tontos y son torpes O sea a que es que
de verdad cómo vamos o sea lo del millor
de esta semana ha sido para cancelarlo
completamente Qué importa qué me importa
que flan se lo haya dicho con insulto
sin insulto Vale pues se lo ha dicho con
insulto pero no es el punto poniendo el
nombre a un toro es un un toro Esto vale
y le vamos a poner Ricky Ricky porque
tiene los cuernos chiquititos y tú como
quieres dar ejemplo no un tío de 50 años
te pones y al día siguiente de atacar al
millor te pones a hacer bullying a Ricky
edit
no hacer
bullying a hacer bullying cuando el
propio Ricky ha respondido a la coña esa
de los cuernos muy bien Qué grande [__]
Claro que sí gracias de verdad Fran
cuesta por crear conciencia de lo que es
no hacer bullying en las redes sociales
no es eres genial No al bullying en las
redes sociales somos muy moralistas
francoa pero luego hacemos un vídeo con
Dallas la persona que más bullying ha
hecho en redes
sociales y mete al Dallas otra vez el
problema que él tiene el problema con
Fran es ha hecho vídeos con Dallas se
habla con Dallas a Dallas hay que
hacerle el
vacío sea fíate tú el razonamiento vamos
a ver tú quieres hablar de lo del millor
el vídeo se llama el millor explota
brutalmente contra Dallas y francoa
contra Dallas el millor no ha explotado
contra
Dallas la pelea va entre Dallas o sea
Perdón ya es que me lo meten la pelea va
entre Fran y el moror por defender a
Comanche el que se ha metido era el
moror con Comanche por la cara porque
tiene una enfermedad mental y Porque
bueno porque tiene cinco enfermedades
mentales y porque se ha intentado
suicidar por eso se está metiendo con él
la obsesión que supuestamente Dallas
tiene contra coscula tiene también Turbo
con
Dallas Espérate que no lo he leído me ha
cogido fuera de
juego podéis ponerme mensaje otra vez
está pasando lo mismo que la ex de
Dallas no importa echar su trabajo como
youtuber a la borda con tal de llevarla
contraria a lo que diga pero es que no
es una
ex pero es que no es una
ex un segundito por
fav
gibel
reviews esto es un canal de salseo no la
obsesión que supuestamente Dallas tiene
contra czu la tiene también Turbo con
Dallas cine Eh Pues yo no yo no creo que
Dallas se dedique a eh ponerse O sea no
creo que el objetivo y la profesión de
Dallas y todo el contenido de Dallas se
Centre en defender a todo el que se
lleve mal con czu y criticar a todo el
que se y cogerle Manía a todo el que se
lleve bien con coku yo creo que no eh
creo que no se centra que condena ccu lo
condena los actos de ccu los condena
como cualquier persona más o menos
decente me refería a que Turbo dice que
Dallas está obsesionado con kcu Y eso es
lo que hace él Ah vale pero gibel er
eres el que el que tiene un canal de de
crítica o eres un fan que pero la
obsesión que tiene Dallas con czu cuál
es o sea yo no veo que todo el contenido
de Dallas se base en czu y te mete a czu
en un título entre una pelea de otros
dos que son diferentes ni sus relaciones
en internet dependen de con quién es
enemigo del otro Quién se lleva el otro
o sea es que no creo que tenga ni
comparación y que más [__] tiene
detrás como incluso amenazas de muerte
por ejemplo al millor le amenazó de
muerte vamos vas a darte un ejemplo
buenísimo no sobre el tema de Comanche
no haciendo vídeos colaborando con
Dallas que es la peor eso sí que es la
peor Escoria De internet y que
simplemente para que es que al final
Turbo
plan bueno no lo voy a decir no te voy a
decir que se está buscando otra demanda
por parte del Dallas eh se está buscando
otra demanda Y turlan ya tiene que
haberle llegado la demanda del delos eh
seguro eh No sé si le habrán dicho no
estoy completamente desconectado en ese
sentido Pero ya le ha tenido que llegar
a los dos que demandó deos le ha tenido
que llegar ya a la demanda eh a tu
santuario y para ganar unas pocas
visitas le coges y ahora le comes el
huevo izquierdo cuando hace unos años
estabas
criticándote [__] porque no
estaban Mirando por el perro que no sé
qué que no sé cuánto si estar bien
informado del todo y ahora cuando sabe
toda la historia pues está de parte de
quién está la ley básicamente no dasas
no la ha demandado lo ha demandado delox
delo lo tiene demandado a él y a otro
e pero dasas a este lo va a demandar
también que lo va a
demandar el Prime de Turbo termino con
windy y badabun sis todo desde
ahí pero yo creo no No no es porque se
haya terminado el tema windy ni el tema
Bad bon yo creo que ha sido a raíz del
debate con Dallas el chi sea Es una
obsesión tremenda impresionante la
hipocresía se nota que lo único que
quiere es que los youtubers vayan a su
santuario o se hace un año estaba
invitando al Rubius y como ellos se
llevaban muy mal con Dallas Pues él
atacaba a Dallas no y ahora como
Dallas Qué dice invitando al Rubius aai
impresionante la hipocresía se nota que
lo que quiere es que los youtubers vayan
a su santuari hace un año estaba
invitando al Rubius a y como ellos se
llevaban muy mal con Dallas Pues él
atacaba a Dallas que hace un año Fran
cua estaba atacando a Dallas para
intentar llevarse al Rubius y ahí va a
su santuario Pero eso se la ha sacado de
la [__] no completamente
no O sea
Fran lleva sin atacar a Dallas pues por
lo menos los TR años que lleva
conmigo Yo hace 3 años que me volví a
encontrar con
Fran porque la madre se suscribió a mi
canal de telesalseo no sé qué
y y volvimos a poco a poco hablar y todo
el rollo ese hasta que nos hicimos
amigos y y no ha atacado a
Dallas que se se la ha inventado y punto
pero aparte lo del santuario
eh Es que esto ya te voy a hablar de
memoria y no lo sé ahora escucharemos la
respuesta de Fran pero no sé yo en qué
momento a mí me suena que Fran empezó
con lo de las invitaciones a youtubers
del santuario más o menos por la época
en la que invitó a plex o sea es que me
suena no me suena a que a no sé si ha
invitado a IB a Rubius o algo de eso no
lo sé yo lo que sí me suena es que el
año pasado el año pasado El Rubius
eh recaudó un dinero no me acuerdo si
fue no me acuerdo si fue en un Cómo se
llama en un extensible o algo de eso El
Rubius recaudó un dinero y se lo quiso
dar a Fran para el santuario de Fran y
Fran le contestó y le dijo que no que no
se lo diera él que él ya tiene que a él
ya le va bien y que no le hace falta y
que y que se lo diera a otro a otro
Refugio más pequeño o algo
así pero es que aparte que vamos a ver
Fran se lleva con Dallas pero también se
lleva con gente que no se lleva con
Dallas e invitaría al santuario a gente
que no se lleva con
Dallas vamos a ver y yo también seguro
ahora mismo No sabría poneros Cuáles
ejemplo pero seguro que me llevo con más
de uno que se lleve mal con Dallas O sea
qué tiene que ver o sea tus relaciones
no se pueden basar en quien se lleve mal
con los que tú te hablas o sea no
estamos en el
cole no estamos en el cole un beso
macondas cinco miembros maconda maconda
un beso enorme un aplauso en el
chat 50 miembros de Iván chavales 50
miembros de Iván chavales ahí es nada 50
miembros de o sea el Iván hoy teniendo
que regalar todo esto ya es lo último
que me esperaba hoy por
ver el Iván hoy el Iván hoy teniendo que
regalarlo todo siendo el que pone la
[__] hoy sobre la mesa al gafas ahora
qué ahora qué con el chur yo me llevo
bien y se lleva mal con Dallas no lo
pueden ver con el cel también con el
Quesada también me llevo con el Ricky me
llevaba hasta hace poco el Ricky ha sido
él el que me ha bloqueado porque no he
estado de acuerdo en que la novia la
habían violado pero con el Ricky me he
pegado yo aquí
no es que seamos amigos pero vamos ahora
además todo lo que dijo Frank del milor
estuvo basado en que le quita crédito
que sea amigo de Dallas totalmente gibel
Pero esto se está convirtiendo un poco
en una colaboración no
crees escúchame con Ricky yo hará dos TR
meses yo estuve aquí hasta las 8 de la
mañana hablando con él por discord
estamos los dos aquí Charlando
cotilleando lo pasa que ahora me ha
bloqueado porque se ha enfadado porque
por el tema este de la novia peroo con
va bastante
[Música]
bien te tiene que
ver hombre evidentemente ya luego en
cada tema pues las opiniones Pues yo te
oye pues aquí no estoy de acuerdo
contigo pu Aquí sí para aquí No pues no
me gusta que le digas esto a mi colega
No yo que sé cualquier movida no y ahora
como Dallas pues parece ser que es el
único que quiere trabajar con él porque
tanto las marcas con las que ha
trabajado tanto los programas ya se ve
que no le quieren en ningún lado y como
Dallas es el único que colabora con
él que los program no quieren a Franco
est está diciendo este
hombre se acabó la tele pero ahora estás
en todas las redes sociales que hay no
en Twitch en YouTube en instagram en
Twitter una cosa es la televisión en ese
sentido y otra cosa es que a ver el
santuario que hay
que
yo creo que yo creo que no está
conectado con quién es francoa lo que yo
creo
eh o sea en el [__]
Hormiguero Pero bueno es que el otro día
cuando estuve en El Hormiguero es que a
Fran Lo adoran lo adora la gente del
Hormiguero sea que no tiene
sentido pues ahora pues me toca ser
amigo suyo V por favor no vengas tú
encima aquí dar consejos y no vengas de
moralista porque no la verdad no cuela y
vosotros qué opináis de todo esto yo no
lo hubiera contestado Este vídeo La
verdad si fuera Fran yo no le hubiera
contestado Este vídeo La verdad si fuera
Fran plan pero bueno es lo que tenemos
hoy eh es lo que tenemos
hoy con lo de Daniel Sancho la tele
quería entrevistas con Fran pero si es
que el que no quiere tele Fran el Fran
Lo que s le hubiera gustado era que le
compraran el el programa este último que
hizo lo que pasa es que no lo no llegó a
ningún acuerdo con las plataformas
porque le ponían muchas pegas por el
lenguaje por mucha censura sabes pero
bueno los directos que estuve haciendo
con Fran estos con del tema Daniel
Sancho yo no sé ni yo no sé ni en
Cuántos canales lo
pusieron yo yo no sé ni en Cuántos
canales lo pusieron que me mandaban
email Javi por favor Podemos poner
podemos ponerlo Cos [__] porque Fran me
dijo que no paraban de llamarle de todas
las cadenas y que él lo hacía cono
y podía haber cobrado eh podía haber
cobrado Fran eh en la tele
eh que no tiene pero vamos a ver es que
tú puedes criticar y puedes tener
opinión evidentemente que te cae mal
Fran te cae mal Fran Lo que pasa es que
yo no creo que le caiga mal Fran yo creo
que simplemente con Fran el problema es
te hablas con Dallas te hablas con
Dallas e Entonces
ya sentir tu cu